Necesito programador para mejorar este cbot 

que tome como referencia a (BJF forex latency arbitrage EA) 

Pero que:

-Oculte por completo el arbitraje al broker (precio solicitado, sl, tp, duracion del trade...), bueno mas bien que las modifique, mediante un script o algo asi!!! de tal manera que el broker no sepa que estoy utilizando arbitraje. "importante".

-Que tenga una opcion para cambiar el magic number (creo que ya la tiene)

-Que ponga ordenes pendientes (limit orders, FOK,IOC)

-Otra opcion (add on o algo parecido) para emular comercio manual.

-Un money management que calcule automaticamente y en tiempo real la f optima -y la f segura al 22,5% (dos opciones) ademas de las estandar de tamaño fijo y porcentaje del balance

-Con dos alimentadores con FIX API rithmic y lmax

-Que sirva para todos instrumentos, pero sobre todo para forex (18 principales divisas), oro y plata.

-Y que tenga una opcion a parte (add on o algo parecido) para operar automaticamente noticias de forex (las noticias son importantes) casi todo esto es igual que bjf forex latency arbitrage EA.

No creo que sea muy complejo hacerlo e imagino que se podra probar!!! espero respuesta por si tiene alguna duda o recomendacion!!! gracias.
